oh alô alô bota Naruto viu o discurso do
marreco pato cagueta Jeová dos coxinhas
baixar ela do golpe baixou um pouquinho
de enfiar de skate tá gostei vai notar
essa Olha só quem tá falando é a bolsa
para de charminho que tu sabe muito bem
quem é cachaceiro eu não sei quem é que
acaba com uma média tanto insistir eu
vou direto ao assunto furo é o demônio e
ficou atacando noite tu viu Só faltou
xingar Mãe é só ele está tão a fim de
ferrar com a gente é que entrou para o
podemos podemos ter tido jamais faria
essas coisas com você apesar que você tá
com umas coxa nem interessante podemos e
o partido dele [__] igual eu tô
preocupado a voz dele tá até mais grossa
tu viu a Deve estar tomando aquele
hormônio como é que é mesmo nome Eduardo
Spencer obra estou esperando
formando um pouco ele vai ganhar de novo
no primeiro turno me preocupa problema
ele começar a falar palavrão porque ele
vai roubar meu eleitorado inteiro eu tô
mal eu tô me sentindo que linda aquela
música do Cazuza meus heróis morreram de
overdose Gui meus inimigos estão no
podemos mas olha só no tocante a esta
Elo O Cachaceiro que eu não sei quem é a
gente vai fazer o que a gente tem que
parar seja um muro balsa é para o teu
bem ele fala que a terceira via mas é
mentira todo mundo sabe que ele é
segunda via do povo vivo e vai roubar
teus meninos ganharam me falar outra
coisa É pô mas só ele é segunda via do
comunismo os pobre é que tu convence
antigamente com esse seu olhar molhado é
de cachaceiro vai tudo voltar nele
seguinte bolsa eu te ajudo que tu me
ajuda não a ventoinha com teus toma lá
dá cá pô mas tu não tem vergonha fazer
com vocês então vamos porque eu já tive
uma ideia aqui Malta Vamos jogar preta
na janela da casa dele
aqui tá eu espero vai dar em nada tem
que ser eu paralelepípedo estrago é
muito maior é assim que eu gosto mal é o
único homem e claro os amigos
brasileiros e brasileiras veio propor
veio propor uma mudança que era melhor
tu quero ser prestante cueca Caramba
você Presidente é difícil mesmo não fui
eu foi meu amigo lá no Brasil homem
acorda temos aqui um caso de corrupção
de janelas peças da vida às vezes coisas
Mas terei que denunciar os porcos opção
de janelas tu me condenou não tem prova
de novo filmar Eco baixo aí tá assim
então que tal Messi aqui gravado
se ferrou de que é sim a pedra dele ó
botar e sigilo de 100 anos eu sou Pedra
Não se preocupa muito vai fazer o que
Sérgio moro foi prender eu e outra para
concorrer sozinho fica isso não vai
colar o Mas é porque eu não tivesse
ideia antes não vou aprender o senhor eu
vou fazer melhor já solta o pé da nenha
e o triplex foi minha bunda e
esse não foi embora vou soltar também os
print provando a interferência da Penha
sobrado pronto com já agora podemos
dormir em paz mas antes que tá fazer
aquela voz empostada de Presidente ano
do Gol jo agora podemos peraí
cuja não é que eu vou conseguir
palavra com dor de cabeça e